+++
author = "الإمام محمد متولي الشعراوي"
title = "مقولة الإمام محمد متولي الشعراوي"
description = "مقولة الإمام محمد متولي الشعراوي: ما فائدة أن يكون معك سيف بتار، دون أن توجد اليد القوية التي ستضرب به، ونحن غالبا نكون مضيعين للحق لأننا لا نوفر له القوة التي ينتصر بها."
quote = '''ما فائدة أن يكون معك سيف بتار، دون أن توجد اليد القوية التي ستضرب به، ونحن غالبا نكون مضيعين للحق لأننا لا نوفر له القوة التي ينتصر بها.'''
slug = "ما-فائدة-أن-يكون-معك-سيف-بتار-دون-أن-توجد-اليد-القوية-التي-ستضرب-به-ونحن-غالبا-نكون-مضيعين-للحق-لأننا-لا-نوفر-له-القوة-التي-ينتصر-بها"
+++
ما فائدة أن يكون معك سيف بتار، دون أن توجد اليد القوية التي ستضرب به، ونحن غالبا نكون مضيعين للحق لأننا لا نوفر له القوة التي ينتصر بها.
